# SelfBot Farmer

RU:
Это селфбот фармер для ботов в дискорде. Написан на python, регулярно обновляется.
Предложить идеи вы можете мне в дискорде - ItsKek#1954.
Поддерживаются боты:
BrawlBox, IdleMiner, UbelievaBoat, disboard.
BrawlBox адаптирован на два сервера - на сервер Every [discord.gg/7vYsJXYT6c], и на любой сервер где у бота стоит префикс [-]

*Все боты адаптированы под дефолтный их префикс, кроме BrawlBox.*

## Установка
Скачайте файл FBA, перенесите файл FBA куда вам угодно. (НЕ МЕНЯЙТЕ РАСПОЛОЖЕНИЕ ФАЙЛОВ В ПАПКЕ FBA)
Откройте папку УСТАНОВКА.
Запустите установщик Python. В самом первом меню, ОБЯЗАТЕЛЬНО выберите галочку add python 3.6 to PATH
После установки, откройте .exe - Установка библиотек. Все библиотеки установятся.
Дальше открываешь файл в папке FBA - Запуск.exe
Если у вас ничего не вылетело, значит все работает.
Если не работает - то напишите мне в дискорд ItsKek#1954.
Как только вы запустите, у вас появится окошко - ТВОЙ TOKEN
Сюда введите свой дискорд токен (НЕ БОТА)
Как его найти, я описал ниже.

## Как найти свой токен?
=============================================================
1. Зайдите через браузер в свой аккаунт
2. Нажмите CTRL+SHIFT+I
3. В вкладке Network под красным кружком слева напишите /api/
4. Нажмите F5
5. Внизу будет Name, нажмите на sciense
6. В Request Headers найдите authorization: ТОКЕН
7. Введите этот токен в строчку где нужно будет его ввести
=============================================================


После введения токена, у вас появится лист команд, а внизу будет надпись что вход успешный.



Developed by ItsKek
Written in Python 3.6.5
